이번 영상은 구독자님이 댓글에 AI로
만든 동영상에 있는 워터마크 무료로
제거하는 방법 알려 달라는 요청이
있어 동영상 워터마크를 무료로
제거하는 방법 알려 드리겠습니다.
AI로 이미지를 생성하면 워터마크가
함께 들어가죠. 그런데 이미지를
사용하려면이 워터마크가 살짝
거슬립니다. 그래서 사이트를 사용해
간단하게 워터마크를 제거하겠습니다.
나노바하나에서 피자 이미지를 생성하고
생성된 이미지를 다운로드 합니다.
워터마크 리무브 사이트로 이동한 후
조금 전 다운받은 파일을 사이트로
드래그합니다.
캡차를 맞추고 잠시 기다리시면
이미지에서 워터마크가 있는 것과 없는
것에 비교 이미지를 확인할 수
있습니다.
다운로드 버튼을 눌러 이미지를
다운로드 합니다.
워터마크가 있는 이미지와 제거된
이미지를 비교해 보면 퀄리티가 상당히
좋은 것을 확인할 수 있습니다.
이렇게 이미지에서 워터마크를 제거한
후 동영상을 생성합니다. 하지만
이미지에서 워터마크를 제거하지 않고
동영상을 생성하는 경우가 있습니다.
AI 스튜디오에서 조금 전 만든 피자
영상은 각운 피자처럼 보이도록
동영상을 제작하겠습니다.
BO2 BO3 무제한 동영상 제작
방법은 이전 영상을 참고하시면
됩니다. 새로 생성한 동영상 파일을
다운로드 합니다. 그리고 내가 원하는
동영상 파일로 잘 만들어졌는지
동영상을 확인합니다.
이제 워터마크를 제거하기 위해 매직
이레이저 사이트로 이동합니다. 최근에
소라투 영상이 인기가 많은데 소라투
영상 역시 워터마크가 문제입니다.
소라투에 움직이는 워터마크를
제거하려면 비디오 툴스에서 소라
워터마크 리모브를 선택하시고 영상을
업로드하면 깨끗하게 워터마크가
제거됩니다. 하지만 이번 영상은
고정된 오토마크이기 때문에
비디오터마크 리무브를 선택하시면
됩니다.
조금 전 생성한 영상을 파이탐
새끼에서 드래그합니다.
상단에 연필 모양의 수정 아이콘을
눌러 워터마크를 삭제하기 위해
워터마크 부분을 색칠합니다.
그리고 리무브 버튼을 누르면 잠시
기다리면 워터마크가 삭제된 것을
확인할 수 있습니다. 워터마크가
삭제된 파일을 다운로드하고
오리지널 영상과 워터마크가 제거된
영상을 비교하여 이상이 없는지
확인합니다. 이상이 있다면 다시
워터마크 제거를 해주고 자연스러운
영상이 나올 때까지 반복하시면
됩니다.
지금까지 내용 정리하면 이미지에서
워터마크 제거는 워터마크리브.
동영상 워터마크 제거는 매직레이저.
일반적인 AI 동영상 생성 순서는
이미지에서 워터마크 제거 후 동영상을
생성하시면 됩니다. 이상이며 오늘의
내용이 도움이 되셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다. 그리고 댓글에 궁금한
점 남겨 두시면 다음 영상 제작할 때
이번 영상처럼 참고하겠습니다.
감사합니다.